為了避免傷到彼此
互いを傷つけることがないよう
所以禁止使用有殺傷力的魔法
殺傷力のある魔法は禁止とします
確認之後請簽上名
以上確認したら署名を
大… 大家全都跑來觀戰了
み… みんな見に来ちゃってる
真熱鬧啊
盛り上がってるわね
妳怎麼還能那麼冷靜呢
どうしてそんなに落ち着いてるの
希望兩人都不要受傷
二人とも怪我しませんように
不要受傷…
怪我しませんように…
哈囉
やっほー
艾絲妲學姐
エスタ先輩
學姐也是來觀戰的嗎
先輩もご観戦ですか
算是吧
まあね
畢竟能在學校裡一睹美美戰鬥時的可愛模樣嘛
かわいいみみちゃんの戦うところが学校内で見られるんだもん
但這可是星蘭的測試啊…
セイランの試験なんだけど…
現在  開始莉茲·星蘭的戰鬥實力測試
これより　リジィ・セイランの戦闘実力試験を行います
雙方請務必小心不要受傷
両者くれぐれも怪我のないように
那麼  開始
では　始め
会いたい
想見妳
きみに会いたい
好想見妳
会いたい
想見妳
きみに会いたい
好想見妳
会いたい
想見妳
きみに会いたい
好想見妳
たとえば　きみと僕を二つ足してさ
如果有一種魔法
はんぶんこにちぎる魔法があれば
可以將妳我相融再一分為二
サヨナラのない永遠になれるのかな
是否就可以不再道別互為永遠了呢
明日　きみがいないのなら
若明日妳將不在
僕は後悔するのだろう
我定會追悔莫及
言えなかった言葉たちが
那些我欲言無聲的話語
棘になって刺さるのだろう
也會化作荊棘刺向我吧
明日　きみがいないのなら
若明日妳將不在
僕はどうなっちゃうんだろう
我到底會變成什麼模樣
そんな事考えてたら
越是想著這些
きみに会いたくなったんだよ
就對妳越發思念
明日　きみと生きれるなら
若明日我能與妳共度
毎日記念日にして祝おう
我將把每一天都當做紀念日去慶祝
あたりまえにある奇跡を
為了不忘記
決して忘れはしないように
這理所當然的奇蹟
明日　きみと生きれるなら
若明日能與妳共度
明日　きみと話せるなら
若明日能與妳同語
明日　きみと笑えるなら
若明日能與妳一起歡笑
って思える　きみと出会えた
我會這樣想  都是因為遇見了妳
僕は　僕は　きっと幸せものだ
我啊  一定是個幸福的人
既然妳不攻過來的話
攻撃して来ないなら
美美果然好強啊
やっぱり強いねミミ
不過她也很厲害呢  全都躲開了
でも全部よけてる　あの子もすごくない
她們兩個居然才 14 歲嗎
二人ともあれで 14 歳か
真不知道該說是可靠還是可怕了
頼もしいやら　恐ろしいやら
嗯？
ん？
原來如此
なるほど
抱歉  我沒事的
すみません　大丈夫です
畢竟才 14 歲嘛
14 歳だもんね
得想辦法轉為近身戰鬥才行…
なんとかして　接近戦に持ち込まないと
這樣也不行嗎
これでもダメか
得想個對策才行
何か対策を考えないと
這次測試的實力差距也太懸殊了吧
今回の試験ちょっと実力に差がありすぎるわね
說到底  這不是妳的提議嗎
もとはといえば　あなたの提案だったはずですが
欸？歐咪老師妳不是也贊成了嗎
え？オミ先生だって賛同したじゃない
我覺得這是個不錯的組合呢
いい組み合わせだと思うのよね
好不甘心
悔しい
我能看出來美美她沒有玩真的
ミミが本気を出していないのが分かる
席娜  妳有在看嗎？
シーナ　ちゃんと見てる？
我必須證明自己
認められなきゃ
必須得到認可
我要… 為了亞里…
私は… アリは…
距離不夠哦
届いてないよ
不好…
しま…
欸？
え？
美美  不可以！
ミミ　ダメ！
到此為止
そこまで
啊  對不起
ああ　ごめん
不能用那個尖尖的魔法來著
トゲトゲの魔法はダメなんだった
妳沒事吧？
大丈夫だった？
莉茲·星蘭
リジィ・セイラン
禮數呢
挨拶を
謝謝妳的指教
ありがとうございました
結束了
終わっちゃった
美美剛才真厲害啊
今のミミすごかったな
這對戰的結果顯而易見  妳到底什麼目的？
この結果は見えていましたよ　何が狙いです？
對於那些滿腦子都是戰爭的傢伙
戦争で頭いっぱいの人たちに
還是提醒他們一下比較好吧？
教えてあげたほうがいいでしょ？
這裡的學生們終究只是些孩子
ここにいるのはあくまで子供たち
不可能源源不斷地提供戰力
戦力なんて次々出てくるわけないって
我完全不是她的對手
全然　敵わなかった
如果當時她沒有被老師阻止
止められていなければ
我已經…
私は…
這種小傷也會這麼痛啊
この程度の傷でもこんなに痛いんだな
卡嘉莉同學…
カガリさん…
妳開門的時候輕一點啊
もう少し静かに開けようよ
星蘭  妳流血了
セイラン　血出てるよ
沒什麼大不了的
別に大したことない
模擬戰的時候稍微擦到了而已
模擬戦中に軽く擦っただけ
對不起啊
ごめんね
我本來沒想讓妳受傷的
怪我させるつもりじゃなかったのに
妳果然沒有使出全力啊
やっぱり本気じゃなかったんだ
我是抱著必勝的決心  拼勁全力與妳對決的
私は　あなたに勝つつもりで本気で戦ったの
會受傷也是因為我自己實力不足
怪我したのも自分の実力不足のせいだし
妳沒有必要道歉…
謝られる筋合いなんて…
但是…
だって…
但是  美美討厭受傷嘛
だって　ミミは怪我するの嫌だもん
疼痛我也很討厭
痛いの嫌いだし
而且…
それに…
等著我回去的人也會難過
待っててくれる人が悲しむし
妳居然是這樣想的嗎…
そんなこと考えて…
星蘭妳呢？
セイランは？
欸
え
妳不討厭疼痛嗎
痛いの嫌じゃないの
妳不怕亞里露出難過的表情嗎？
アリが悲しい顔するの　嫌じゃないの？
那個…
それは…
我很討厭
嫌だよ
雖然討厭
嫌だけど
但即便如此
それでも
我也要變得更強  得到認可
私はもっと強くなって　認められて
多上戰場
たくさん戦場に出て
立下很多戰功
たくさん成果をあげるの
欸？為什麼？
ええ？なんで？
為了報答學校…
学校への恩返し…
雖然也有這個原因
もあるけど
但最重要的是
一番は
我不想讓亞里因戰爭而流血
アリが戦争で血を流す姿なんて絶対に見たくない
所以我要帶著亞里的份一起努力
だから私がアリの分まで頑張るの
為此
そのためには
我不能害怕受傷
怪我なんかに怯えていられないし
我也沒辦法說出
痛いとか傷つけたくないとか
好痛或是我不想受傷這樣的軟話
そんな優しいことも言ってられないの
我是為了保護亞里才戰鬥的
私はアリを守るために戦うんだから
星蘭妳說的和席娜完全不一樣呢
セイランはシーナと全然違うことを言うんだね
這是為什麼呢
なんでかな
我覺得不一樣也沒關係
違ってもいいと思うけど
席娜也有她自己所珍惜的東西吧
シーナにはシーナの大切にしたいものがあるんじゃないかな
那麼妳呢
あなたはどうなの
欸？
え？
卡嘉莉同學又是為了什麼而戰鬥呢
カガリさんって　何のために戦ってるの
什麼意思
どういうこと
就如剛才所說
今言った通りです
從下次召集開始  1419 號也要被派上戰場
1419 には　次の召集から戦場に出てもらいます
妳們看了剛才的模擬戰還不明白嗎
さっきの模擬戦を見れば分かるでしょう
全班級成績最優秀的人也只有那種水平
クラスで一番成績優秀なものでもあの程度なんですよ
妳們忘記上次發生的事了嗎
前回のことを忘れたんですか
14 班的學生們
14 クラスなんて
一旦上了戰場馬上就…
戦場に出たらすぐ…
這是她自己要求的
志願してきたのです
莉茲·星蘭主動請願  希望立刻奔赴戰場
リジィ・セイラン自ら　今すぐ戦場に出たいと志願してきたのです
所以  我們只是尊重了她的意願…
ですから　私たちはその意思を尊重して…
那孩子本來
あの子はもともと
差點就要死在貧民窟  是學校把她撿了回來
スラムで死にかけていたところを学校に拾われた子
經常和她在一起的莫德·亞里
いつも一緒にいるモード・アリは
聽說以前是在妓院打雜的
娼館で小間使いをしていたといいます
對於這樣長大的她們來說
そんな生い立ちの彼女たちにとって
派不上用場就會被捨棄
役に立たなければ捨てられる
這種危機感肯定比其他人更強烈吧
その思いは人一倍強いのでしょう
他們就像這樣出賣人情
そうやって恩を売って
把小孩當作棋子使用
子供をこまのように使っておいて
然後任由他們死去  屍骨無存
それで死んだら　骨も灰も残させない
這種學校… 真是讓人噁心得想吐
本当に学校なんて… ヘドが出る
或許確實是這樣
確かにそうかもしれません
但是
ですが
這座設施完成了使命  拯救了那些沒有未來的孤兒們
この施設が未来のない孤児を救う役目を果たしているのも
這點是不爭的事實
また事実です
而我們的使命則是
私たちの役目は
為了讓孩子們能活著畢業
子供たちが生きてここを卒業できるよう
不斷教導他們
教え続けること
我說的沒錯吧
そうですよね
是啊
そうだね
這裡是
ここは
收容了許多無家可歸的孩子
身寄りのない子供たちを受け入れ
對他們進行教育並送上戰場的孤兒院
教育し戦争に駆り出す孤児院　兼
同時也是國家戰用魔術武器育成機關
国戦用魔術兵器育成機関
按照年齡對 10 到 17 歲的少年少女進行分組
10 歳から 17 歳までの少年少女を年齢ごとに仕分け
並訓練他們使用所有人都與生俱來的
魔法という　誰もが生まれ持った
召集令　召集令
有些不可思議的  所謂魔法的力量
少し不思議な力を使えるよう訓練する
接下來叫到的人
これより読み上げるものは
請立刻前往正門門前集合
至急　正門の前集まるように
為了教會他們怎麼殺人
人殺しができるように
我去去就回
行ってくるよ
一路順風
行ってらっしゃい
星蘭
セイランちゃん
富朗老師
フラン先生
別忘了
忘れるんじゃないよ
妳可不是美美
あんたはミミじゃない
我明白
わかってます
經過之前的測試我明白了
この前の試験でわかりました
我是還很弱小無力
まだまだ弱くて無力だって
但是…
でも…
我的意思是說妳可不是不死之身
不死身じゃないって言ってんの
欸
え
妳並不是不死之身
あんたは不死身じゃない
只是一個才剛剛 14 歲的凡人
まだ 14 歳のただの人間
在戰場上會輕而易舉地死掉
戦場に出れば呆気なく死ぬし
也做不到死而復生
死んだら生き返ることはない
如果妳想要回報學校
学校のためになりたいのなら
那就活下去  慢慢變強吧
生きて力をつけなさい
聽好了
いい
最重要的
大切なのは
是活著回來
生きて帰ることよ
好的
はい
本字幕由綠茶字幕組製作　僅供交流學習　字幕組長期招募中　歡迎加入
入組考核群：777085761　觀眾交流群：1081719208
監製：cryptate　翻譯：圖書館的妖精  qisx  紙吹雪
校對：阿托　時軸：4323　後期：白斬雞白斬雞
哈囉  亞里
やっほー　アリちゃん
艾絲妲學姐？
エスタ先輩？
下午…
こんにち…
應該說晚上好才對
もうこんばんはかな
確實呢
そうですね
可以坐妳旁邊嗎
お隣いいかな
請便
どうぞ
今天只有妳一個人嗎
今日は一人なの
平時一直在一起的星蘭呢
いつも一緒のセイランちゃんは
她現在…
彼女は今…
這樣啊
そっか
亞里
アリちゃん
嗯
はい
不要想著明天或者有朝一日
明日とかいつかとかじゃなくて
要珍惜眼前的當下
今を大切にすること
我隨口說說啦
なんてね
謝謝學姐
ありがとうございます
希望她能平安無事地回來
無事に帰ってくるといいね
是啊
はい
亞里
アリ
聽說她們回來了
帰ってきたって
席娜
シーナ
美美
ミミ
星蘭
セイラン
我回來了
ただいま
歡迎回來
おかえりなさい
今天解決得超快
今日は超早かった
妳們都平安無事真是太好了
二人とも　無事でよかった
嗯… 是啊
え… ええ
那個那個
ねえねえ
我肚子餓了
お腹すいた
我們去食堂吧
食堂行こう
我想吃米飯
米食べたい
啊… 好啊  去吧
あ… ああ　うん
抱歉
ごめん
我有些累了
ちょっと疲れちゃって
先回房間了
私はもう部屋戻るね
妳們去吧
みんなで行ってきて
星蘭  不來一起吃嗎
セイラン　一緒に食べないの
明天見
また明日ね
我們去吃米飯吧
ご飯食べよっか
嗯
うん
我殺人了
人を殺した
是嗎
ええ
我被敵人用法杖瞄準著
敵に杖を向けられて
然後按照學過的方法反擊回去
習った通りに打ち返したら
對方的身體就爆開了
相手の体が弾けた
我好害怕
怖かった
原來人…
人って…
會像那樣輕而易舉地死掉
あんな呆気なく死んじゃうんだって
在那之後  我什麼都做不了
それからは　何もできなくて
一點用場也沒派上
役立たずで
僅僅是殺掉了一個人
たった一人殺しただけなのに
我本以為已經做好戰鬥的覺悟了
戦う覚悟はできてたはずなのに
真是丟人
自分が恥ずかしい
星蘭
セイラン
躊躇於奪人性命
人を殺めるのをためらうのは
並不是軟弱
弱さじゃない
請不要說自己丟人
恥ずかしいなんて言わないで
妳即使嚇得發抖也參加了戰鬥
震えながら戦って
並活了下來
生きて
盡了自己的使命
役目を果たしたんだもの
而妳所守護的事物
そうしてあなたが守ってくれたものが
也存在於此
ここにある
對吧
でしょ
所以啊
だからほら
抬起頭來吧
顔を上げて
星蘭
セイラン
謝謝妳回到我身邊
帰ってきてくれてありがとう
早安
おはよう
昨晚睡得好嗎？
よく眠れた？
嗯
うん
這是什麼
なにこれ
是一封信哦
お手紙よ
我用魔法在裡面寫滿了字
魔法で文字だけを詰めてあるの
是嗎  妳手真巧
へえ　器用だね
我都不捨得讀它了
なんだか読むのもったいないな
那就把它當作護身符吧
お守り代わりに　ね
可是  把它帶上戰場的話…
だけど　こういうのを戦場には…
拜託了
お願い
請妳帶上吧
どうか持っていって
真漂亮啊
綺麗だね
就像妳的眼睛一樣
アリの目みたい
謝謝妳
ありがとね
話說
ねえねえ
妳一直摸的這個是什麼呀
そのずっと触ってるの何
這個？
これ？
是亞里給我的
アリにもらったんだ
好漂亮  是石頭嗎？
きれい　石？
是玻璃哦
ガラスだよ
她說她在裡面寫滿了字
中に文字を詰めてあるんだって
我知道
知ってる
是那個能讓字扭來扭去的東西
うにょうにょさせるやつだ
雖然可能很小孩子氣了
子供っぽいかもしれないけど
但我很喜歡
好きなんだ
像是閃閃發光的飾品啊
キラキラしたアクセサリーとか
或是嶄新的衣服之類的
真新しい服とか
這些漂亮的東西
そういう綺麗なもの
對了
そういえば
我好像從來沒說過這些事
口に出して言ったことなかったけど
真是什麼都逃不過亞里的眼睛啊
アリには何でもお見通しってことなんだろうな
快看快看
見て見て
花冠
是席娜給美美的
ミミもシーナにもらったの
我一直都放在口袋裡
いつもポケットに入れてるんだ
真漂亮
きれいね
對吧
でしょ
真想早點回去啊
早く帰りたいな
是啊
そうだね
C 班移動
我得走了
行かなきゃ
星蘭
セイラン
等會見哦
また後でね
嗯
うん
誰… 誰來救救我
だ… 誰か助けて
你沒事吧
大丈夫ですか
抱歉
すまない
不客氣
いいえ
你流了好多血
それすごい出血
請不要亂動
動かさないでください
我現在給你止血藥
今止血の薬を
太好了  血止住了
よかった　止まった
喂  有人受傷了嗎
おい　怪我人か
是的
はい
血是止住了  但傷口很深啊
血が止まってるが　傷は深いな
好  我把他帶去治療
わかった　俺が連れて行く
麻煩您了
お願いします
話說  妳是 14 班的學生吧
君　確か 14 クラスの子だよな
是的
はい
今天的敵人比以往多得多
今日はこの前とは比べ物にならない敵の多さだ
請務必小心
くれぐれも注意して
好的
はい
太好了  我救了人
よかった　人を助けられた
最重要的  是活著回來
大切なのは　生きて帰ることよ
沒錯  最重要的就是活著回去
そう　大切なのは生きて帰ること
要盡量避免犧牲  哪怕只是一人
一人でも犠牲を少なく　一人でも
怎麼… 回事
なに… これ
為什麼
なんで
為什麼天空…
なんで空が…
後背好熱
背中が熱い
這是  血？
これ　血？
止血藥好像全都用完了
止血薬は使っちゃったんだっけ
怎麼辦  怎麼辦
どうしよう　どうしよう
我該怎麼辦  亞里
どうしよう　アリ
對了
そうだ
我必須得回去
帰らなきゃ
止血藥已經用完了嗎？
止血の薬はもうないの？
快點
急げ
她的呼吸已經很微弱了
息が弱くなってきたぞ
星蘭
セイラン
妳在這啊
いた
妳也弄得好髒呀
セイランもドロドロだね
快點回去吧
早く帰ろ
嗯
うん
今天晚餐會是什麼呢
今日の晩ご飯何かなー
席娜應該還在上課吧
シーナはまだ授業中だろうなー
星蘭？
セイラン？
沒事的
大丈夫
已經不痛了
もう痛くなくなってきたから
但是
でも
妳臉色很蒼白哦
顔真っ白だよ
因為
だって
這裡好冷啊
ここ寒いから
星蘭？
セイラン？
必須得活著…
帰らなきゃ…
回去
生きて
今　何か音した
我剛好像聽到什麼聲音
気のせいじゃない
妳聽錯了吧
いつもと同じ　この部屋
一如既往地  在這個房間
いつもと同じ　きみと
一如既往地  與妳同在
過ごす日々さえ
我們度過的每一天
いつかは
總有一刻
宝物になるから
會變成我們的寶物
目が覚めれば君の横顔
一睜開眼便是妳的側臉
優しく包み込んで
溫柔地包裹著我
この笑顔はきみにしか見せないの
我的笑容只會為妳所見
気づいてくれるでしょ
妳一定會注意到的吧
あなたにもらった　言葉は心の中
妳所贈與我的話語  在我的內心深處
咲き続けてる
不斷地縈繞在我心間
二人だけの秘密を数えてみよう
一起數一數獨屬於我們的秘密吧
一つだけわがままを言わせて
再讓我說一句任性的要求吧
叶うなら他には何もいらない
倘若能夠實現我便別無他求
そう　大切な未来
沒錯  這就是我所珍視的未來
まだ　このままでいて
還請  讓此刻延續下去